第一版教程 2021/6/29编写

# 环境准备工作

- 软件准备
  - youtube-dl [下载](https://github.com/ytdl-org/youtube-dl/releases/tag/2021.06.06)
  - 格式转换工具 例如格式工厂
  - pixiv-ez 手机软件方便免代理下载pixiv图片 [下载]([Release Release · Notsfsssf/pixez-flutter (github.com)](https://github.com/Notsfsssf/pixez-flutter/releases/tag/0.5.5))
  - 代理工具 我使用v2ray进行讲解

# 正式步骤

## 视频下载

​	使用你的代理工具进入youtube，寻找需要下载的视频，复制视频的链接，然后进入下载了youtube-dl的目录，再资源管理器的菜单栏选择文件 -> 打开Windows powershell（可以选择你自己喜欢的终端工具），输入以下代码进行下载操作。

~~~bash
.\youtube-dl.exe --proxy socks5://127.0.0.1:10808 https://www.youtube.com/watch?v=tZFGyO8Sa7s
~~~

​	第一项是youtube-dl的软件，第二项是使用代理，第三个是代理的地址（我的v2ray使用的地址是本地的10808端口，根据自己本机的情况设定）第四项是视频的链接。

​	敲击回车开始下载，可能会出现错误终端，按一下方向键上按钮就可以回复这句指令，然后再次敲击回车可以继续下载。

​	这也是最麻烦最不好理解的一步。

## 视频转码

​	使用格式工厂转码为mp4，建议使用mp4格式，wav文件容易过大，其他格式猫耳自己的转码可能会出现音质失真问题。

## 封面下载

​	到pixiv下载想要的封面，XP可以按照自己口味决定。猫耳对图片的要求稍微优点严格，注意不能露胖次，不能出现一些比较强烈的挑逗性动作，不要漏的过多，可能审核会被打回。最近邻近党的100周年，审核可能更加严格。

​	注意图片的分辨率，分辨率过低猫耳不会上传，长宽都必须大于640px，如果显示图片过大，如果你不会降低分辨率的话，可以把图片用手机发送到qq群里去，然后在用电脑把图片取出来，大小就合适了。

​	记得记录以下pixiv的id，可能评论区会有人问图片地址，如果实在忘记了可以使用雪兔的搜图功能查询pixivID

## 音频上传

- 标题格式

  例子

  ​	【催眠生放送】\(Patra Channel/周防パトラ\)免疫音声了吗，试试新麦的声音吧

  第一个是标签，常用【催眠生放送】和【无人声催眠】两种标签，使用的是中文的中括号。

  第二个是作者，小括号写上CV即可，使用的是英文的小括号。

  第三个是题目，题目寻找关键词翻译即可，可以适当的润色，意思差不多即可。

  切记不要出现ASMR这个单词，会被管理员手动修改或者给你退回。

- 来源

  来源选择搬运，允许下载

- 音频介绍

  音频介绍写上原题目，记住题目中不要出现ASMR。

  然后贴上源链接最后的一串字符，例如上面链接中的tZFGyO8Sa7s，不要贴完整的链接，会被当做引流被屏蔽掉。

  例子：

  ~~~
  NEWマイクでとろける眠りを体験！普通の****に物足りなくなったら一度聞いてみて。The Best Sleep You'll Ever Have＆Whispering 【周防パトラ 】
  
  S6O0QDsWBzM
  ~~~

- 分类

  分类选择 放送 耳语

- 标签

  常用标签

  - 同人音声
  - 闲聊
  - 催眠
  - 耳机福利
  - 角色扮演
  - 按摩
  - Patra Channel
  - 周防パトラ

  按需修改，标签经常被屏蔽，我现在没有摸出规律

- 收藏

  记得添加到对应CV的收藏夹，便于听众的分类寻找。

# 尾巴

​	谢谢大家能够帮助我搬运，有什么看不明白的问我我可以继续讲解。
